Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/ModulesGAnalyticsAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Save
ko_kr: 저장

source: Back to list
ko_kr: 목록으로 돌아가기

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Google Analytics Tracking ID
ko_kr: 구글 애널리틱스 추적 ID

source: This information is available in your Google Analytics account
ko_kr: 이 정보는 당신의 구글 애널리틱스 계정에서 사용할 수 있습니다

source: Enable User ID tracking
ko_kr: 사용자 ID 추적 활성화

source: Yes
ko_kr: 예

source: No
ko_kr: 아니오

source: Anonymize IP
ko_kr: 익명 IP

source: Use this option to anonymize the visitor’s IP to comply with data privacy laws in some countries
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 방문자의 IP를 익명으로 처리하여 일부 국가의 데이터 개인 정보 보호법을 준수 할 수 있습니다.

source: Enable Back Office Tracking
ko_kr: 관리자 사이트 추적 활성화

source: Use this option to enable the tracking inside the Back Office
ko_kr: 관리자 사이트 내에서의 추적을 활성화하려면 이 옵션을 사용하세요

source: Cancelled order states
ko_kr: 취소된 주문 상태

source: Choose order states, in which you consider the given order cancelled. This will be usually only the default "Cancelled" state, but some shops may have extra states like "Returned" etc.
ko_kr: 주문이 "취소됨"으로 간주되는 주문 상태를 선택하세요. 이는 일반적으로 기본으로 "취소됨" 상태일 뿐이지만, 일부 상점에서는 "반품됨" 등과 같은 추가 상태가 있을 수도 있습니다.

source: Enable Cross-Domain tracking
ko_kr: 크로스-도메인 추적 활성화

source: Account ID updated successfully
ko_kr: 계정 ID가 수정되었습니다

source: Settings for User ID updated successfully
ko_kr: 사용자 ID 설정이 수정되었습니다

source: Settings for Anonymize IP updated successfully
ko_kr: 익명 IP 에 대한 설정이 갱신되었습니다

source: Settings for Enable Back Office tracking updated successfully
ko_kr: 관리자 사이트 추적 활성화 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Settings for cancelled order states updated successfully
ko_kr: 취소된 주문 상태에 대한 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Google Analytics
ko_kr: 구글 애널리틱스

source: Gain clear insights into important metrics about your customers, using Google Analytics
ko_kr: 구글 애널리틱스를 사용하여, 고객에 대한 중요한 지표로 명확한 이해 습득

source: Are you sure you want to uninstall Google Analytics? You will lose all the data related to this module.
ko_kr: 구글 애널리틱스를 제거 하시겠습니까? 이 모듈에 연관된 모든 자료를 잃어버릴 수 있습니다.

source: Your customers go everywhere; shouldn't your analytics.
ko_kr: 당신의 고객들은 어디에나 있습니다; 당신의 분석기 이외에도 있습니다.

source: Google Analytics shows you the full customer picture across ads and videos, websites and social tools, tables and smartphones. That makes it easier to serve your current customers and win new ones.
ko_kr: Google 애널리틱스는 광고, 동영상, 웹 사이트, 소셜 도구, 표 및 스마트 폰 전반에 대한 전체 고객의 이미지를 보여줍니다. 따라서 현재 고객에게 서비스를 제공하고 새로운 고객을 확보하는 것이 더 쉬워집니다.

source: With ecommerce functionality in Google Analytics you can gain clear insight into important metrics about shopper behavior and conversion, including:
ko_kr: 구글 애널리틱스의 전자상거래 기능을 사용하면 구매자 행동 및 전환에 대한 중요한 측정 항목을 명확하게 파악할 수 있습니다:

source: Product detail views
ko_kr: 상품 상세 조회

source: Internal merchandising Success
ko_kr: 내부 판촉 성공

source: "Add to cart" actions
ko_kr: "장바구니에 추가" 동작

source: The checkout process
ko_kr: 결제 과정

source: Internal campaign clicks
ko_kr: 내부 활동 클릭 수

source: And purchase
ko_kr: 그리고 구매

source: Merchants are able to understand how far along users get in the buying process and where they are dropping off.
ko_kr: 판매자는 얼만큼의 사용자가 구매 단계에 있고 어디서 그들이 줄어드는지 이해할 수 있습니다.

source: Create your account to get started.
ko_kr: 시작하려면 계정을 생성하세요.
